Now, the 27th hitter is also cornered by Kunimi, the first year pitcher on the mound.
El 27º bateador también es arrinconado por Kunimi, el lanzador de primer año.
As he beholds the sky, what is going through his mind ?
¿Qué pasa por su mente mientras contempla el cielo?
Two outs in the ninth inning.
Dos outs en la novena entrada.
That's right.
Así es.
In other words, it's a perfect game.
En otras palabras, un juego perfecto.
One more batter for a perfect game.
Un bateador más para un juego perfecto.
Will this be the final pitch of the game ?
¿Será este el último lanzamiento del juego?
Now, Kunimi will put everything he has into this one pitch.
Kunimi lo dará todo en este lanzamiento.
He goes into the windup.
Se prepara.
And throws.
Y lanza.
Hiro !
¡Hiro!
Hey, Mister.
Oiga, señor.
It's not nice of you to do stuff like that.
No es muy amable de tu parte hacer esas cosas.
Oh, you play baseball ?
¿Juegas al béisbol?
No wonder you have such good control.
Con razón tienes tan buen control.
But what's a young guy doing here by himself on such a sunny day ?
¿Pero qué haces aquí solo en este hermoso día?
The baseball boy isn't popular with girls, I guess.
Supongo que este beisbolista no es popular con las chicas.
Right now, soccer is trendier.
Lo que está de moda ahora es el fútbol.
Hey...
Hey...
It's okay. Young people shouldn't make excuses.
No hay problema, los jóvenes no deben inventar excusas.
Oh ? Is that a pun ?
¿Es un chiste?
We're going to forgive you this time. But next time, don't spoil kids' fun.
Te perdonamos esta vez. Pero la próxima no arruines nuestra diversión.
Geez. Brats these days...
Cielos. Los chicos de hoy en día...
Bye, unpopular baseball guy !
¡Hasta luego, beisbolista impopular!
Let's go that way.
Vamos para allá.
All right.
De acuerdo.
Morons. You don't know, do you ?
Tontos. No saben nada.
I'm actually popular with girls, you know ?
Para que lo sepan, en realidad soy popular con las chicas.
Oh no ! I thought it was a fire, so I just threw the water !
¡Oh, no! Pensé que algo se incendiaba, por eso tiré el agua.
I'm sorry.
Lo siento.
You should check more thoroughly before you do something.
Deberías asegurarte de entender la situación antes de actuar.
No, Third, stop that !
¡No, Tercera, detente!
I'm really sorry.
En verdad lo siento.
Oh, it's okay...
No hay problema...
Oh, yes. I'll wash your clothes.
Ya sé. Te lavaré la ropa.
Um, again...
Otra vez...
What are you burning ?
¿Qué estás quemando?
The springtime of my life.
La primavera de mi vida.
Oh.
Oh.
Um, Miss, can I have my bucket back ?
Señorita, ¿podría devolverme mi balde?
Coach, it's unheard of to let a newcomer have free batting practice right away.
Entrenador, es inaudito dejar que un novato realice una práctica libre de bateo.
He's special.
Él es especial.
Even if he's special, it sets a bad example for the other eighty club members.
Aunque así sea, es un mal ejemplo para los otros ochenta miembros del club.
Do you want him to shine your shoes ?
¿Acaso quieres que te lustre los zapatos?
Aim for the Koushien ! Tachibana Hideo
#¡Apunta al campeonato nacional! #Hideo Tachibana
Oh ?
¿Oh?
No ! Hikari is a pervert !
¡No! ¡Hikari es una pervertida!
What are you talking about ?
¿Pero qué cosas dices?
Did Hideo ask you to do this ?
¿Hideo te pidió que hicieras esto?
I just couldn't leave it alone.
No podía dejarlo así.
I see. This room is sure dirty.
Ya veo. La habitación es un asco.
Hide-chan likes to keep things clean.
A Hide le gusta la limpieza.
But you guys come in and make it untidy.
Pero vienen ustedes y desordenan todo.
Geez. I can't even tell which clothes belong to who.
Ya no puedo ni decir de quién es la ropa.
Oh, the wet ones are mine.
Las que están mojadas son mías.
Besides, why are there so many pairs of pajamas in Hide-chan's room ?
Además, ¿por qué hay tantas pijamas en la habitación de Hide?
Well, back in our junior high days, we used to talk baseball until dawn in this room.
Bueno, cuando estábamos en la secundaria, solíamos hablar de béisbol hasta el amanecer.
We were so young back then.
Éramos tan jóvenes en aquellos días.
Old man, your treasure is here.
Aquí está tu tesoro, abuelo.
Why do you assume it's mine ?
¿Por qué supones que es mía?
Then I can throw it away, right ?
¿Entonces puedo tirarla a la basura?
It's mine.
Es mía.
Aim for the Koushien ! Tachibana Hideo
#¡Apunta al campeonato nacional! #Hideo Tachibana
Where's Hideo ? Aim for the Koushien ! Tachibana Hideo
¿Dónde está Hideo?
He's at baseball club practice. Aim for the Koushien ! Tachibana Hideo
En una práctica del club de béisbol.
During spring break ?
¿Durante las vacaciones de primavera?
Meiwa Daiichi's baseball club is well-known.
El club de béisbol de Meiwa Daiichi es muy famoso.
They train hard, even before the entrance ceremony.
Entrenan muy duro, incluso antes de la ceremonia de apertura.
Oh.
Oh.
So he can't be idle during daytime hours like some person.
Así que no puede vagar durante el día como cierta persona.
That goes for me, too.
@Eso también va por mí.
You have a date with Hideo, I suppose.
Supongo que tienes una cita con Hideo.
Right. We're going to go watch a movie after practice.
Así es. Vamos a ver una película después de la práctica.
In that outfit ?
¿Irás vestida así?
Why do you say that ?
¿Por qué lo dices?
Isn't your skirt too short ?
¿No te parece que tu falda es demasiado corta?
Oh, really ?
¿En verdad lo crees?
Bye, "some person."
Adiós, @"cierta persona".
When did you...?
¿Cuándo...?
Are you a ninja or something ?
¿Eres un ninja o qué?
Goodness, there's another "some person."
Cielos, llegó otra "cierta persona".
I wonder whose room that is.
Me pregunto de quién es en realidad esa habitación.
Honestly, girls are better than sports, right ?
En verdad las mujeres son mejores que los deportes.
This is the catcher from my junior high team, Noda, who quit baseball after he hurt his back.
Este es el receptor del equipo de mi secundaria, renunció al béisbol después de lastimarse la espalda.
What's that about ? Who are you explaining this to ?
¿Qué fue eso? ¿A quién le estás hablando?
Oh, Hiro, that girl looks hot.
Hiro, esa chica es candente.
Well, long hair isn't my thing.
Bueno, no me atrae el cabello largo.
How about that pair ?
¿Y aquellas dos?
Well, not really.
No realmente.
How about that girl ?
¿Y aquella chica?
The one with the short hair.
La del cabello corto.
She looks strong-willed.
Parece que tiene mucha actitud.
Then that girl.
Entonces aquella.
She looks tough.
Parece ruda.
Flirting ?
¿Conquistando chicas?
Yep. Atsushi is with him, too.
Sí. Atsushi está con él.
I wonder what's going on in their heads.
Me pregunto qué tienen en la cabeza.
But...
Pero...
But ?
¿Pero?
It feels like a waste.
Se siente como si fuera un desperdicio.
It's not just that it feels like a waste !
¡No sólo se siente como si fuera un desperdicio!
There were countless high schools that wanted him.
Había muchísimas preparatorias interesadas en él.
Hiro is going to Senkawa High School.
Hiro irá a la preparatoria Senkawa.
It doesn't have a baseball club.
No tiene club de béisbol.
Yeah.
Lo sé.
That's probably why he chose there. He didn't want to live with regrets.
Probablemente por eso la eligió. No quería vivir lamentándose.
But really, he accepted it so fast.
En verdad lo aceptó muy rápido.
It's not totally clear that his elbow would break down.
No es algo completamente seguro que su codo se rompería.
"If he continues to pitch, it will definitely break down in three months."
"Si continúa lanzando, de seguro se romperá en tres meses."
If the doctor says so, it can't be helped.
Si el doctor lo dice, no se puede hacer nada.
But you'd choose that path, for sure.
Pero tú escogiste ese camino.
I'm a fool, after all.
Es que después de todo soy un tonto.
Hiro is a fool, too.
Hiro también es un tonto.
It's nothing.
No, nada.
Well, the movie is going to start.
La película está por comenzar.
Let's go.
Vamos.
How about that girl ?
¿Y esas chicas?
Oh, those ones are usually fairly old.
De esa clase son en realidad bastante viejas.
Hey there, want to have a cup of tea ?
Hola, ¿quieren tomar una taza de té?
We're both pairs. How lucky !
Qué suerte, podemos emparejarnos.
Let's part.
Vámonos.
What ?
¿Qué?
If I stay with you...
Si me quedo contigo,
...it's probably going to end up being a totally fun spring break day with just guys.
probablemente termine siendo un hermoso día de vacaciones solamente con chicos.
Sorry about that.
Lo siento.
This is why we should have gone separate ways.
Por eso debimos habernos separado.
Don't blame me for it.
No me culpes.
Hiro is much more of a gourmet than he should be.
Eres más gourmet de lo que deberías, Hiro.
Yeah, I have my preferences about fast food places.
Sí, tengo mis preferencias con la comida rápida.
That's not what I meant.
No hablaba de eso.
So...
Entonces...
No way !
¡No puede ser!
After that, we got summoned by the homeroom teacher.
Después de eso, nos llamó el profesor.
Ugh, terrible.
¡Terrible!
That guy is so persistent.
Ese tipo es demasiado persistente.
Silly.
No seas tonta.
You're saying I'm a gourmet ?
¿Dices que soy un gourmet?
No way !
¡No puede ser!
I can't believe it !
&¡No me lo creo!
So, when I enroll at Senkawa, I'm going to join the swimming club. I can't believe it !
&Así que cuando entre a Senkawa me inscribiré al club de natación.
Swimming ?
¿Natación?
Yeah.
Sí.
From what I hear, swimming is the best for rehabilitation of the back.
Por lo que escuché, la natación es la mejor rehabilitación para la espalda.
Says the doctor.
Lo dijo el doctor.
Yeah, especially the butterfly style. That's the important one.
Especialmente el estilo mariposa. Ese es el más importante.
Hiro, are you going to do any club activities...?
Hiro, ¿vas a entrar a algún club?
Hey, girls. Which school are you from ?
Hola, chicas. ¿De qué escuela son?
Seijo.
Seijo.
How about you ?
¿Y tú?
Um, well, Senkawa.
Pues, Senkawa.
What ?
¿Qué?
Senkawa's soccer club is really good.
El club de fútbol de Senkawa es realmente bueno.
Um, yeah.
Así es.
Which club do you belong to ?
¿En qué club estás?
Is it soccer ?
¿En el de fútbol?
Um, yeah.
Sí.
Oh, are you all soccer fans ?
¿A ustedes les gusta el fútbol?
I was a fan of J-League at first...
Antes me gustaba la J. League.
...but these days, high school soccer is more fun.
Pero en estos días, el fútbol de preparatoria es más divertido.
High school baseball is passé, after all.
Después de todo, el béisbol pasó de moda.
Um...I guess that's true.
Supongo que tienen razón.
You are so...
Eres un...
Is that your friend from the soccer club ?
¿Tu amigo también va al club de fútbol?
Um, I'm Noda Atsushi.
Hola, soy Atsushi Noda.
It was fun.
Me divertí mucho.
You love action movies.
Te encantan las películas de acción.
Yeah.
Sí.
You don't actually watch romance movies, after all.
Después de todo, no miras películas románticas.
Action movies make me feel more energized.
Las películas de acción me llenan de energía.
Oh, so that's how it is ?
Conque de eso se trata.
There's one more thing.
Hay otra cosa.
Huh ?
¿Eh?
Baseball.
El béisbol.
Watching it makes me feel energized.
Verlo me llena de energía.
I'm glad that I play baseball.
Entonces me alegro de jugar al béisbol.
Let's go.
Vamos.
Oh ?
¿Oh?
It really was a fun day.
En verdad fue un buen día.
Good for you.
Bueno para ti.
Oh...
Oh...
A movie, huh ?
¿Una película?
Oh well. I wish I had done that.
Desearía haber hecho eso.
Your flirting didn't go well, it seems.
Parece que no les fue bien conquistando chicas.
Moron.
Tonta.
It's the opposite. We totally won big.
Al contrario, ganamos en grande.
Hitting the bull's eye on all targets. We totally had our choices. Aqua green.
Justo en el blanco. Podíamos hasta elegir.
Girls were swarming us. And we dealt with them one after another.
Las chicas nos rodeaban, y nos encargábamos de ellas una tras otra.
You don't have to act tough.
No hace falta que mientas.
What ?
¿Qué?
I've got to have some juice.
Quiero un poco de jugo.
You're going to get fat.
Vas a engordar.
Thanks for meddling.
Gracias por el consejo.
Thief !
¡Ladrón!
Somebody, catch him !
¡Que alguien lo detenga!
Here !
¡Toma!
Noda, you're in luck. You've got one more can.
Noda, tienes suerte. Te dieron otra lata.
Lucky me.
Qué suerte.
Ah, give it to me, too !
Dámela también.
No, this happiness is mine only.
No, esta felicidad me corresponde.
This is the only good thing that happened today.
Es lo único bueno que pasó en todo el día.
Just give it to me !
¡Te digo que me la des!
Really, it's a terrible waste.
En verdad es un terrible desperdicio.
Yeah.
Sí.
It's more than terrible.
Más que terrible.
Rock-paper-scissors.
Nos la jugamos.
Anyway, at age 15...
En todo caso, a los 15 años...
...we went from junior high to high school after the brief spring break.
... pasamos de la secundaria a la preparatoria después de unas cortas vacaciones de primavera.
Kick harder !
¡Patea con más fuerza!
Your arm is bent !
¡Tu brazo está doblado!
Hang in there !
¡Resiste!
Practice starts tomorrow.
La práctica comienza mañana.
Okay.
De acuerdo.
What's your specialty ?
¿Cuál es tu especialidad?
Butterfly.
La mariposa.
What ? Butterfly ?
¿Qué? ¿Mariposa?
Yeah.
Sí.
Have you previously done it ?
¿Ya lo habías hecho antes?
Um, not at all.
No, en absoluto.
Fight, oh, fight, oh, fight, oh, fight, oh...
Pelea, pelea, pelea, pelea...
Kine Ryutarou has a large lead ! It's a splendid run !
¡Ryutaro Kine lleva una gran ventaja! ¡Es una espléndida carrera!
Huh ?
¿Qué?
Yeah, go, go, go, go ! Go, go, go, go, go !
¡Sí, vamos, vamos, vamos!
What a noisy guy.
Qué sujeto más escandaloso.
All right, passed one guy !
¡Bien, pasa a uno!
Two guys !
¡A dos!
Now, a shot !
¡Y remata!
Goal !
¡Gol!
Kine, you're cool !
¡Eres genial, Kine!
Look this way !
¡Mira hacia aquí!
Honestly, high school soccer is the best now.
Pero en estos días, el fútbol de preparatoria es más divertido.
High school baseball is passé, after all.
Después de todo, el béisbol pasó de moda.
Whatever.
Como sea.
I saw it !
¡Lo vi!
I saw it, too !
¡Yo también!
Kine ! This way ! This way !
¡Kine! ¡Aquí! ¡Aquí!
Ouch...
¡Ay!
Oh my ! I'm sorry.
¡Oh, no! Lo siento.
Are you okay ? You're not injured are you ? You're not injured ?
¿Estás bien? ¿No te lastimaste?
I accidentally dropped them. I'm really sorry.
Se me cayeron por accidente. En verdad lo siento.
Are you okay ?
¿Estás bien?
Ah !
¡Ah!
I'm sorry.
Lo siento.
But I've only just bought them and haven't even worn them yet.
Pero acabo de comprarlas y todavía no las usé siquiera.
So they're clean.
Así que están limpias.
How sad...
Qué lástima...
What ?
¿Qué?
Never mind.
No, nada.
I'm not injured. You don't have to worry about me.
No me pasó nada. No te preocupes por mí.
Were you able to burn your "springtime of life" ?
¿Pudiste quemar tu primavera?
Um, well...
Bueno...
Are you okay ?
¿Estás bien?
This is tough...
Es muy duro...
Sorry about that.
Perdóname.
Is he a pupil of Hayashiya or something ?
¿Acaso se cree comediante?
You didn't get injured, did you ?
¿No te lastimaste?
Oh, I'll get someone to retrieve the ball later, so you can just leave it there.
Después le pediré a alguien que busque la pelota, puedes dejarla allí.
Bye.
Adiós.
Fight, oh, fight, oh, fight, oh.
Pelea, pelea, pelea, pelea.
Let's go !
¡Vamos!
I may have found it.
Puedo haberlo encontrado.
What ? What did you find ?
¿Qué? ¿De qué hablas?
Something that makes me passionate.
Algo que me apasione.
Are you going to burn it ?
¿Vas a quemarla?
Maybe.
Tal vez.
Yeah, at age 15, we started to turn the pages of the springtime of life drama...
Sí, a la edad de 15 años, comenzamos a pasar las páginas del drama de nuestra primavera
...prepared on the stage for each of us.
puesto en escena para cada uno de nosotros.
So, in the end, what are you going to do, Hiro ?
Entonces, ¿qué harás al final, Hiro?
In the end, I'm going to play soccer.
Voy a jugar al fútbol.
Girls love it, after all.
Después de todo, a las chicas les encanta.
That's what it is.
Exactamente.
But are you sure you can forget ?
¿Pero estás seguro de que podrás olvidar?
Hm ?
¿Qué?
Baseball.
El béisbol.
Baseball dumped me, you know ?
El béisbol me rechazó.
Next episode of H2, "Aim for Ryogoku Kokugikan."
$Ryogoku Kokugikan: un famoso estadio de sumo. En el próximo H2: "Apunta al Ryogoku Kokugikan".
Are you having a refreshing workout ?
¿Tienes un entrenamiento renovador?